=Kumuha ng Isang Heneral upang mamuno sa mga Hukbo=
=Episode 24=
Kamahalan.
Ayokong manatili sa kabisera.
Anong ibig mong sabihin?
Ayoko nang maging opisyal.
Gusto ko lang
manatili sa Qingfeng Stronghold.
Bibigyan ko ng engrandeng kasal si Chen Xinrou
at mamuhay ng walang pag-aalala
kasama ang aking pamilya.
Sapat na sa akin iyon.
Hindi ba't mas mabuting
manatili sa tabi ko?
Nakagawa ng pagtataksil si Li Aotian.
Ang krimen na iyon ay nangangahulugan
ng pagkalipol ng buong angkan.
Kahit mahuli ko siya,
sa tingin mo ba
magtitiwala ang mga ministro sa akin na panatilihin kang malapit?
Huli na.
Anong ibig mong sabihin?
Sa utos ng Kanyang Kamahalan,
ang tatlong babaeng ito ay nagkasala ng pagtataksil.
Isagawa ang mga ito sa lugar.
Naplano mo
na ang lahat ng ito.
Kung naging mabuti ka
at nanatili sa tabi ko,
Nabibigyan ko sana kayo ng kaluwalhatian at kayamanan.
Ngunit dahil pinilit mong umalis,
hindi mo ako masisisi sa pagiging walang awa.
Sabihin ang katotohanan,
Nagpadala na ako ng mga tauhan ko
para hulihin si Chen Xinrou at ang iba pa.
Pinagmumukha mo akong tanga!
Hindi mo ako masisisi dito.
Ngayon ikaw na ang General God of War.
Sapat na ang lakas mo
para iparamdam sa akin ang pananakot.
Paano kaya kita iingatan?
Alam mo ba kung bakit palagi kitang
tinatawag na Little Rock?
Gaano ka kahanga-hanga, Kuya Li.
Kamahalan.
Ikaw ang magiging emperador sa hinaharap,
kaya huwag mo na akong tawaging kuya.
Ngunit ako ay palaging magiging bato sa iyong kamay.
Hahampasin ko
kahit saan mo ako gusto.
Mahusay! Mag-ikot ulit tayo.
Pero ngayon,
lumaki ang batong ito
at mas malaki.
Natatakot ako na balang araw ay iangat ko ito
para lang durugin ang sarili kong paa!
Makinig dito.
Walang mga kapatid
sa pamilya ng imperyal.
May kapangyarihan lang.
Upang masiguro ang aking trono,
Kaya ko lang isakripisyo ang clan mo.
Chengyu.
Hindi mo pa rin gets.
Ang paglilingkod sa emperador
ay parang kasama ng tigre.
Kapag hawak mo ang pinakamataas na posisyon,
walang paraan upang mamuhay nang payapa.
Tama si Li Aotian.
Mas mataas ang kapangyarihan,
mas maraming sakripisyo ang hinihingi nito.
Pareho kami ni Li Aotian na may pangalang Li.
Makatuwiran
na gusto mo akong palayasin.
Pero anong kasalanan ang nagawa natin?
Inilagay ko ang puso ko
sa paghahanap ng ebidensya sa iyo.
Tinuring kitang kapatid.
Ano ang nakita mo sa akin?
ayos lang.
Makukuha mo ang buhay ko.
Hahayaan mo ba silang mabuhay sa halip?
Mangyaring panatilihin ang iyong salita.
Iinom ako ng lason.
Dapat mong garantiya ang kanilang kaligtasan.
Ipinagkaloob ang pahintulot.
(Mula ngayon,)
(ang Pangkalahatang Diyos ng Digmaan, si Li Chengyu,)
(ay titigil sa pag-iral.)
(Minsan mong iniligtas ang buhay ko.)
(Well,)
(magkapatid kami.)
(Iniligtas ko ang iyong buhay,
ngunit itinapon mo ako sa bilangguan.)
Ang baba mo!
Palihim kang makakalusot
sa Qingfeng Stronghold.
Chen Xinrou
ay mabangis at walang awa.
ikaw pala.
Chen Xinrou.
Paano kung sinabi kong gusto kita?
Manatili.
Mapagkakatiwalaan ba kita?
Oo.
(Chen Xinrou.)
(Paalam.)
(Makalipas ang tatlumpung taon)
Noon, sa panahon ng paghihimagsik sa korte,
ang Pangkalahatang Diyos ng Digmaan, si Li Chengyu,
ay itinaya ang kanyang buhay
upang alisan ng takip ang ebidensya ng pagtataksil
at itaguyod ang katarungan,
namamatay kasama si Li Aotian.
Inialay ni Heneral Li ang kanyang buhay
sa bansa at sa mga tao.
Ang kanyang mga tagumpay sa militar ay walang kaparis,
na ginawa siyang isang walang hanggang alamat.
(Tatlumpung taon na ang lumipas.)
(Ang Qingfeng Stronghold na dati niyang tinitirhan
ay ngayon ay Qingfeng Manor.)
(Ito ay umuunlad)
(sa ilalim ng pamamahala
ng dalawang babae.)
(Libingan ni Li Chengyu)
Oras na para gumising
mula sa pangarap na ito ng kaluwalhatian.
Oo, oras na para gumising mula rito.
Ang pasyenteng ito ay umiinom ng alak
habang naliligo,
nagiging sanhi ng pagkalason sa alkohol.
Ang aming pinakabagong kagamitang medikal
maaaring pasiglahin ang kanyang mga nerbiyos sa utak
para mapabilis ang paggaling.
Ang babaeng katabi, si Ms. Chen,
ay nalason ng kabute.
Magkabahagi sila ng isang makina.
Silang dalawa
hindi pa rin lumilingon.
Kung magpapatuloy ito,
magiging mapanganib ito.
Teka, gising ka na pala.
Nasaan ako?
Nasa ospital ka.
Naalala mo ba ang nangyari?
Nasaan ang pasyente dito?
Wala na siya.
Alam kong naging masunurin ka.
Nagiging inconsiderate ako noon.
Nagsumikap ka.
Ganun din kayo.
Hindi naging madali para sa aming dalawa.
♪Kung hindi ka pa nakakita ng pamumulaklak,
hindi mo malalaman ang pag-asa♪
♪Kung wala ka,
hindi ako sasama♪
♪Sa gabing may soda,
hangin lang ang nakakaalam ng aking pag-ibig♪
♪Ito ay isang walang magawang uri ng pakiramdam♪
♪Tulad ng balahibo ng pag-ibig sa umaga
na nahuhulog sa malalim na dagat♪
♪Palibhasa hindi napapansin,
sinasabi ko pa rin sayo na mahal kita♪
♪Ngunit ang aking pag-amin
ay nilunod ng hangin♪
♪Hindi mo maririnig♪
♪Gusto ko ring sumugod♪
♪Para ibigay sa iyo ang buong puso ko♪
♪Gayunpaman ito ay itinulak mo palayo♪
♪Bigkas man ang pag-ibig
o iwanang hindi masabi♪
♪Alam kong naiintindihan mo♪
♪Aksidente lang♪
♪Nais mong gumala muli,
sa aking tabi sa gitna ng karamihan♪
♪Alam kong hindi ka talaga nandito para sa akin♪
♪Gayunpaman, sino pa ang makapagbibigay
ng sorpresa na katulad mo♪
♪After you left,
I didn't want to let go♪
♪Nalampasan mo ako,
naiwan ang iyong bakas sa karamihan♪
♪Hindi kita pinalabas♪
♪Pero hindi ko na hinintay na tumigil ka♪
♪Gayunpaman, tila hawak kita,
hindi ko kayang hayaang mawala ka sa karamihan♪